(การปกป้องลิขสิทธิ์เป็นหน้าที่ของทุกคน)
ทำไมถึงเป็นเธอ
จ้าวเหิงมีประชุมกะทันหันปลีกตัวมาไม่ได้
เอกสารสำคัญมาก ฉันมาเอาเองถึงจะวางใจค่ะ
เธอช่วยไปเอาให้ฉันหน่อยสิ
ฉันเหรอ
ฟังฉันหน่อยนะ
ช่วงที่พี่เขาไปคลอดลูกก็แค่ไม่กี่เดือน
ถึงตอนนั้นยังต้องกลับมาทำงานอีก
อีกอย่าง
พอกลับมาตำแหน่งก็ยังสูงกว่าเธอหนึ่งขั้นอยู่ดี
ผูกพยาบาทไปก็มีแต่เสีย
ตอนคุณลาคลอด ฉันไม่อยู่พอดี
คุณเป็นพี่เลี้ยงฉัน ฉันเลยมาเยี่ยมค่ะ
ถ้าสีหน้าจริงใจกว่านี้ ฉันคงเชื่อไปแล้ว
ฉันไม่ได้จะมาซ้ำเติมค่ะ
ฉันไม่แคร์หรอก เรื่องงานก็ว่ากันตามงาน
ของอยู่ในนี้หมดแล้ว เธอเช็กดูเอาเองเถอะ
เหมือนจะขาดแฟลชไดรฟ์แบบเข้ารหัสไปหนึ่งอัน
เธอรอตรงนี้ ฉันจะไปเอา
จื้อเหวิน
ของฉันตกอยู่ในซอกโซฟา
มาช่วยหยิบให้ฉันหน่อยสิ
ฉันพูดกับคุณอยู่นะ
เดี๋ยวไป รอฉันเล่นตานี้จบก่อน
เพื่อนร่วมงานฉันรออยู่หน้าประตู
คุณรีบไปเอาให้หน่อย เสร็จแล้วจะได้ให้เขาไป
จะเร่งทำบ้าอะไร
บอกแล้วไงว่าเล่นตานี้เสร็จจะไปเอาให้
ได้ ฉันรอคุณก็ได้
คุณเล่นเสร็จรีบมาช่วยฉันหน่อยนะ
เธอเป็นบ้าอะไรของเธอ
ฉันเป็นบ้าแล้วจะทำไม
หลีกไป
- ไม่เป็นไรนะ
- อย่ามาจับฉัน
คุณไม่เป็นไรนะ
ฉัน ฉันช่วยคุณนะ
คุณมัวทำอะไรอยู่ มาช่วยหน่อยสิ
เร็วๆ เข้า พื้นมันเย็นนะ
เป็นแบบนี้ทุกครั้งเลย แค่แตะนิดแตะหน่อย
ก็ทำเป็นจะเป็นจะตาย
โอเคไหมคะ
ไม่ต้องห่วง เขาไม่เป็นไรหรอก
ฉันชินแล้ว
คุณ คุณ…
ฉันจะโทร 120 ให้นะคะ
พี่หลิน อดทนไว้นะคะ
(ฉุกเฉิน)
(ห้องผ่าตัด)
(ใบแจ้งการผ่าตัด)
(ไม่พบสัญญาณชีพของทารก)
ฉันทำเรื่องเสร็จแล้ว ลูกล่ะ
ลูกเป็นยังไงบ้าง
รีบพูดสิ
จื้อเหวิน
ลูก…
ขอโทษ
เป็นความผิดของฉันเอง
ให้ตายเถอะ
ฉัน
ไม่เป็นไร
ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้ตั้งใจ
(ห้านาทีก่อน)
ขอบใจนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ถือว่าฉันติดค้างคุณ
ไม่เกี่ยวกับเธอ ฉันเป็นคนเลือกเอง
เมื่อกี้ที่บ้านคุณ…
ไม่ยอมจบใช่ไหม
พวกเธอทำเกินไปแล้วนะ
เธอเป็นบ้าหรือไง
ไม่ระวังบ้างเลย ขนาดพื้นเรียบๆ ก็ยังสะดุดได้
เธอไม่ต้องห่วง
ในบ้านเราไม่มีกล้องวงจรปิด
เขาเผลอสะดุดล้ม
แต่ก็ขอบใจนะ
แล้วก็เรื่องที่ฉัน…
ทำกับเธอไปก่อนหน้านี้
ขอโทษนะ
ฉันจำไม่ได้แล้วว่าเคยเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ได้
งั้นฉันก็จำไม่ได้เหมือนกัน
คุณอยากให้ฉันทำอะไรอีกไหมคะ
อยู่เฉยๆ ค่ะ
เป็นความผิดของฉันเอง
ตอนนั้นฉันใจร้อน
เลยพลั้งมือหนักไปหน่อย
ฉันไม่รู้จริงๆ ว่าเธอบาดเจ็บ
เมื่อก่อนฉันก็ไม่ดีเอง
ไม่เคยแคร์ความรู้สึกเธอเลย
ทนายหวง คลิปเสียงช่วงนี้
อย่างน้อยก็พิสูจน์ได้สามข้อ
ข้อที่หนึ่ง
เจียงจื้อเหวินเฉยชาใส่ฉันมานาน
ก่อนกำหนดคลอดลูกด้วยซ้ำ
เจียงจื้อเหวิน คุณอย่าเพิ่งไป
กลับมาพูดให้รู้เรื่องก่อน
คุณเย็นชาใส่ฉันแบบนี้ คิดจะหย่ากับฉันใช่ไหม
อย่าเอะอะก็เอาเรื่องหย่ามาขู่
ข้อที่สอง สาเหตุหลักที่ฉันแท้ง
เพราะเขาผลักฉันล้ม ตอนเขาโมโห
ข้อที่สาม
เงินค่าซื้อบ้านที่เขาแอบโอนให้พ่อแม่
เป็นเงินกู้ ไม่ใช่การให้โดยเสน่หา
คุณไม่ปรึกษาฉันสักคำ
ก็โอนเงินก้อนใหญ่แบบนี้ไปให้คนอื่นยืม
คนอื่นเหรอ
นั่นพ่อแม่แท้ๆ ของฉันนะ
คุณลำดับเรื่องราวได้ดีจริงๆ
แต่ฉันแนะนำให้รอจนกว่า
ร่างกายคุณจะฟื้นตัวเต็มที่ก่อน
ค่อยเริ่มจัดการเรื่องพวกนี้ดีกว่า
ทนายหวง คุณต้องเชื่อฉันนะ
ตอนนี้ฉันมีสติยิ่งกว่าตอนไหนๆ
เรื่องหย่า ฉันจะไม่มีวันเสียใจแน่นอน
โอ๊ยตาย พี่เขาพูดแบบนี้จริงๆ เหรอ
ใช่
ตั้งแต่ออกจากห้องผ่าตัด
พี่เขาเหมือนกลับไปเป็น
พี่หลินคนเดิม คนที่ฉันเคยรู้จักตอนเข้าบริษัทใหม่ๆ
ตรรกะชัดเจน เป้าหมายเด่นชัด
ความคิดรอบคอบ ลงมือเด็ดขาด
เหมือนเธอจะเริ่มเห็นอกเห็นใจพี่เขา
จากความเจ็บปวดของพี่เขาแล้วนะ
ฉันแค่รู้สึกว่า
บางครั้งเราก็ยากจะเข้าใจ
ภูมิหลังชีวิตของคนคนหนึ่ง
อีกอย่างในตอนนั้น ก็มีแค่ฉันที่ช่วยพี่เขาได้
ถ้าเป็นเธอ เธอก็ต้องทำเหมือนกัน
เธอรู้ไหม ฉันนึกว่าการยุติการตั้งครรภ์
จะเหมือนที่เห็นในทีวี
แค่ฉีดยาสลบ ตื่นขึ้นมาก็ไม่เป็นไรแล้ว
แต่ในความเป็นจริงไม่ใช่เลย
ต่อให้ใช้เครื่องระงับปวดเอง
ก็ยังวิงเวียน คลื่นไส้
จนอาเจียนเอาน้ำดีออกมา
หลังการยุติการตั้งครรภ์
ยังต้องมีคนมากดท้องแรงๆ
ถึงจะขับน้ำคาวปลาออกมาได้หมด
หลินหลงเข้มแข็งมากจริงๆ
ระหว่างทางไปโรงพยาบาล
พี่เขาไม่ร้องเลยสักแอะ
แต่ในตอนนั้น ขนาดฉันอยู่นอกห้อง
ยังได้ยินเสียงร้องไห้พี่เขาเลย
ไม่ใช่ร้องไห้ แต่เป็นร้องโหยหวน
ไม่ต้องพูดแล้ว
งั้นพูดเรื่องอื่นแล้วกัน
อันเต๋อพลังงานของเธอเมื่อไรจะเรียบร้อย
- น่าจะอาทิตย์นี้มั้ง
- ยินดีด้วยนะ
เธอต้องเลี้ยงข้าวทุกคนนะ
รอฉันกลับมาจากจีนมาเก๊าได้ไหม
มีอะไรน่ายินดีกันล่ะ
ดีลนี้ พ่อฉันไม่เห็นอยู่ในสายตาสักนิด
เกี่ยวอะไรกับพ่อเธอด้วยล่ะ
นี่เป็นสัญญาฉบับแรก
ที่เธอใช้ความสามารถตัวเองคว้ามาได้
คนอื่นจะเห็นค่าหรือไม่ พวกเราควบคุมไม่ได้
แต่พวกเราต้องปรบมือยินดีให้ตัวเองนะ
มีเหตุผล
เธอทำโปรเจกต์ปัวหลัวเหวินฮว่าอยู่ไม่ใช่เหรอ
ทำไมอยู่ๆ ก็ไปจีนมาเก๊าล่ะ
ปัวหลัวเหวินฮว่า
กำลังขยายแบรนด์ไปตลาดต่างประเทศ
พวกเขากำลังคุยกับบริษัทที่จีนมาเก๊า
เรื่องตลาดยุโรป
แล้วก็
ฉันยังมีเรื่องส่วนตัวด้วย
เรื่องส่วนตัวเหรอ
ปรับจังหวะก้าว ควบคุมลมหายใจ
การออกกำลังกาย เป็นวิธีปรับพลังกายที่ดีที่สุด
พละกำลังของผู้ชาย ปกติก็พูดเกินจริงทั้งนั้น
มาลองวิ่งไปกลับสิบเมตรสี่รอบแข่งกันไหม
ฉันยอมแพ้
จริงสิ
ส่งเลขตั๋วเครื่องบินไปจีนมาเก๊าของเธอมาให้ฉัน
ฉันช่วยอัปเกรดให้
ไม่เสียเงิน เทียนเหอให้มา
บนเครื่องบิน ฉันยังต้องบอกเธอ
ว่างานประชุมการเงินดิจิทัล พูดถึงอะไรกันแน่
เธอนั่งชั้นประหยัด ฉันจะพูดยังไงล่ะ
ถึงงานประชุมจะจัดที่จีนมาเก๊าเหมือนกัน
แต่ถ้าฉันใช้โอกาสตอนทำงานไปหาคุณ
จะไม่เข้าข่าย เบิกงบส่วนรวมมาใช้ส่วนตัวเหรอ
ถ้าโดนคนเอาไปนินทาจะทำยังไง
เธอไม่ได้เข้าร่วมงานประชุมตลอดงานสักหน่อย
พาคู่ควงไปงานเลี้ยง เป็นเรื่องปกติมาก
ถ้าเรื่องแค่นี้เธอยังรับมือไม่ได้
วันหน้าจะเป็นคนสนิทฉันได้ยังไง
อย่าลืมเอาเดรสดำสั้นไปด้วย
งานธุรกิจ ทั้งปลอดภัยและโอกาสผิดพลาดน้อย
(จีนมาเก๊า)
เดรสดำที่คุณว่าคือแบบนี้หรือเปล่าคะ
เธอนี่ใช้ได้เลย
ไปหาชุดแบบนี้มาจากไหน
เรียบหรูดูดีทีเดียว
ฉันเห็นในบัตรเชิญระบุข้อกำหนดการแต่งตัว
ว่าต้องเป็นชุดทางการค่ะ
ฉันไม่เข้าใจเรื่องพวกนี้
ฉันเลยรีบไปเสิร์ชในเน็ต
เห็นพวกบล็อกเกอร์บอกว่าชุดทางการ
ผู้ชายต้องผูกหูกระต่ายสีดำ
ผู้หญิงต้องใส่ชุดกระโปรงยาวคลุมเข่า
ใส่เครื่องประดับเล็กน้อย
แล้วก็ต้องถือกระเป๋าคลัตช์ด้วย
สรุปคือ ฉันรีบไปเช่าเดรสกับสร้อยมาคืนนั้นเลย
ใช้จ่ายมัดจำด้วยบัตรเครดิตหนึ่งใบเลยนะ
ไม่ใช่ถูกๆ
จะว่าไป บล็อกเกอร์คนนี้ก็พูดน่าเชื่อถือดี
แต่ว่านะ งานอย่างพวกเรา
ปกติมักจะแต่งตัวสบายๆ หน่อย
โดยเฉพาะสายเทคหรือไอที
ไม่งั้นจะดูตั้งใจจัดเต็มเกินไป
เธอทำแบบนี้ดีมาก
แค่มีบางอย่างมากเกินไปหน่อย
อย่างนี้นี่เอง
เพอร์เฟค
(สุดยอดงานประชุมสุดยอดการเงินดิจิทัล
และการเสริมศักยภาพอุตสาหกรรมอ่าวทองคำ)
คุณมาร่วมงานเลี้ยงแบบนี้บ่อยเหรอ
เมื่อกี้ฉันเห็นพวกคุณ ก็แค่ทักทายกันพอเป็นพิธี
คุยเรื่องดำน้ำ เรื่องพายเรืออะไรพวกนี้
สายสัมพันธ์ฉาบฉวยแบบนี้
มีประโยชน์ต่องานด้วยเหรอคะ
สำหรับลูกค้า
พวกเขาจะเชื่อโดยอัตโนมัติ
ว่าคนที่รายได้สูงกว่า
จะเข้าใจความต้องการด้านการลงทุน
และความเสี่ยงทางการเงินของเขาได้ดีกว่า
ความร่วมมือทางธุรกิจก็เหมือนกัน
ข้อตกลงส่วนใหญ่ จะเกิดจากความเชื่อใจ
ไม่ใช่ฝีมือ
และความเชื่อใจต้องใช้เวลา
สะสมจากการพบปะพูดคุยกันหลายๆ ครั้ง
พอเธอปรับตัวเข้ากับวงการนี้ได้แล้ว
ประตูแห่งโอกาส ก็จะเปิดอ้ารับเธอเอง
ปรับตัวเข้ากับวงการนี้เหรอคะ
งั้นวันข้างหน้าคุณคิดจะทำ
โครงการสินทรัพย์ดิจิทัลเหรอ
รู้ไหมว่าทำไม
หลายปีมานี้ภาพรวมธุรกิจที่ปรึกษาถึงหดตัวลง
แต่เหอจ้งกลับเอาชนะบริษัทที่ปรึกษาข้ามชาติ
หรูหราไฮโซอย่างพวกเธอได้
เพราะเทคนิคการเป็นที่ปรึกษาแบบเดิมๆ
บนอินเทอร์เน็ต มีเกลื่อนกลาดไปหมดแล้ว
แต่ฉันเลือกจะคลุกคลีกับภาคธุรกิจจริงมาตลอด
แบบนี้ถึงจะให้คำแนะนำเชิงกลยุทธ์
ที่จับต้องได้ให้แก่ลูกค้าได้
ไม่งั้นต่อให้หลอกพวกเศรษฐีหน้าโง่
ได้เป็นครั้งคราว
แต่ยุคสมัยก็จะค่อยๆ ทิ้งพวกเราไปอยู่ดี
นี่คือเหตุผลที่คุณเคยลาออกจากปัวเอิน
ไปทำงานที่จยาเป่าใช่ไหมคะ
ความจริง แม้จยาเป่า
จะเป็นผู้นำสินค้าเคมีภัณฑ์ที่ขายออกเร็ว
แต่งบประมาณด้านที่ปรึกษา กลับลดลงทุกปี
เพราะบริษัทไอทีพวกนี้ จ่ายเงินมือเติบ
คุณถึงได้…
พันธกิจของที่ปรึกษาคืออะไร
ยกระดับการจัดการของโลกเหรอ
ไม่ใช่
มีออร์เดอร์
มีออร์เดอร์ถึงจะเป็นของจริง
ที่ปรึกษาไม่มีทางรู้ไปทุกอาชีพหรอก
ต่อให้เป็นอัจฉริยะ อย่างมากที่สุด
ก็เชี่ยวชาญได้แค่สามถึงสี่สายธุรกิจ
เวลาเลือกสายงาน
ต้องหาพวกที่มีเงินและเปิดดีลได้
ฉันเคยฝึกงานในบริษัทเคมีภัณฑ์
บริษัทโลจิสติกส์ และภาคการผลิตมาหมดแล้ว
อยากฟังความจริงไหม
ถ้าโปรเจกต์แรกที่เธอคว้ามาได้
ไม่ใช่สตาร์ทอัพยูนิคอร์นด้านอินเทอร์เน็ต
อย่างปัวหลัวเหวินฮว่า
เธอก็จะไม่มีโอกาสได้มายืนอยู่ตรงนี้หรอก
ตั้งแต่วันสัมภาษณ์ พอคุณพูดเรื่องงานทีไร
สไตล์การพูดก็จะดูเลือดเย็นเป็นพิเศษ
หยอกเด็กเล่นกับการปั้นลูกน้อง
มันคนละเรื่องกันเลย
ยินดีต้อนรับเข้าสู่โลกแห่งความจริง
นี่พาสาวน้อยมาถึงที่นี่แล้วเหรอ
ดูสิ ดูจนตาลายไปหมดแล้ว
ฉันกับเธอไม่ได้อยู่บริษัทเดียวกัน
เวลาที่อยู่ด้วยกันก็ไม่มาก
พาเธอมางานแบบนี้
ดูว่าจะเป็นคนแบบพวกเราไหม
ตอนนี้เธอเป็นเหมือนกระดาษขาว
นายพาเธอไปเปิดหูเปิดตาหน่อยก็ถูกแล้ว
นายก็เหมือนกับ…
ดูสิ
เจอรี่ สวัสดี
- สวัสดี
ผมชื่ออิสโก้
- อิสโก้
- ใช่
- ยินดีที่ได้รู้จัก
มีเพื่อนเก่าฉันมา
ไปหาเขากับฉันหน่อย
ได้ค่ะ
ช่วงนี้โปรเจกต์เป็นยังไงบ้าง
- ไม่เจอกันนานเลย
- ซิ่นจือ
- นายก็อยู่ด้วยเหรอ
- คุณก็เหมือนกัน
- บังเอิญมาก
สวีฉือ จะแนะนำบุคคลระดับตำนานให้รู้จักนะ
อดีตพี่เลี้ยงของฉัน
เหวินรั่วเซิน หุ้นส่วนของปัวเอิน
สวัสดีค่ะ ฉันสวีฉือค่ะ
คุณสวี สวัสดีครับ
คุณสวีเป็นที่ปรึกษาเหรอ
- ใช่
- ผมจะบอกให้นะ
ระวังหมอนี่ไว้หน่อย เขาปากหวานสุดๆ เลย
อย่าไปหลงกลเขาละ
ความจริง ผมลาออกจากวงการมานานแล้ว
ตอนนี้กำลังปลุกปั้นโปรเจกต์ของตัวเองอยู่
จริงสิ ผมขอแนะนำหน่อย
ท่านนี้คือประธานของเว็บเปิ่นหยวน
เปิ่นหยวนคือ
แพลตฟอร์มของสะสมดิจิทัลที่ใหญ่ที่สุดในจีนฮ่องกง
ผมรู้
หลายวันก่อน
ผมยังสะสมสกินซองอั่งเปาของอี้ฟู่เป่า
ลายถ้ำหินแกะสลักสมัยราชวงศ์เว่ยเหนืออยู่เลย
กำลังสนใจด้านนี้มาก
อยากถือโอกาสศึกษาอยู่พอดี
เย่ซิ่นจือจากบริษัทที่ปรึกษาเหอจ้งครับ
สวัสดีครับ ผมทังอี้เซิง ทอมมี่
ขอโทษด้วย ภาษาจีนกลางผมไม่ค่อยแข็งแรง
ภาษาจีนกวางตุ้งของผมก็งั้นๆ ครับ
ไว้คุยกันเรื่อยๆ นะครับ
ได้ มา ชนแก้ว
- มา
- ชนแก้ว
- มาๆ
ยินดีที่ได้รู้จัก
เหนื่อยมากเหรอ
พอไหวค่ะ
ฉันจดประเด็นสำคัญที่เหวินรั่วเซินกับคุณทัง
ใช้ภาษากวางตุ้งคุยกันส่วนตัวเมื่อกี้
ไว้หมดแล้วค่ะ
ฉันกลัวลืมเลยส่งให้คุณก่อน
เหวินรั่วเซิน
มีทรัพยากรในวงการศิลปะเยอะมาก
เขาถือครองบริษัทเอเจนซีของสะสมดิจิทัล
แนวๆ แกลเลอรี ชื่อหยวนโจ้วแกลเลอรี
ต้องการร่วมมือกับแพลตฟอร์มของสะสม
ในจีนฮ่องกงของคุณทังคนนั้น
เธอรู้ภาษากวางตุ้งด้วยเหรอ
อาจารย์สมัยมัธยมปลาย
ที่ดูแลฉันจนโตเป็นคนกวางตุ้งค่ะ
แอบสืบข้อมูลทางธุรกิจเงียบๆ
ใช้ได้เลยนะ เสี่ยวฉือ
พอไหวๆ
เมื่อกี้คุณร่ายยาวเรื่องสินทรัพย์ดิจิทัลตั้งนาน
จู่ๆ ก็ให้ความสนใจของสะสมดิจิทัลสองอย่าง
สายตาที่มองคุณเหวินก็วิบวับขนาดนั้น
ฉันก็ต้องมาขบคิดให้ละเอียดว่า
ฉันพอจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง
คุณลองดูหน่อย พอมีประโยชน์ไหมคะ
ใช้ได้นะ
พูดมา
มาเดินเล่นที่นี่ไปรอบหนึ่ง ทำอะไรไปบ้าง
ฉันช่วยจัดระเบียบ
นามบัตรใหม่ที่คุณเพิ่งได้รับมาด้วยนะ
ลงบันทึกประเด็นสำคัญที่พวกคุณคุยกัน
รวมถึงลักษณะเด่นของคู่สนทนาคร่าวๆ เอาไว้
คืนนี้พอฉันดึงข้อมูลออกมา
เรียบเรียงเสร็จจะส่งให้คุณนะ
แล้วก็วันนี้เห็นหลายคนคุยกันเรื่อง
คาร์บอนคู่และการเงินสีเขียว
ฉันคิดว่าน่าจะเป็นเทรนด์ใหญ่แน่ๆ
พอกลับไป ฉันจะศึกษาด้านนี้ให้มากขึ้น
ในงานที่มีแสงสีแบบนี้
เซนส์ทางธุรกิจของเธอ
ยังคงทำงานได้อย่างยอดเยี่ยม
เด็กสาวแบบเธอหาได้ยากจริงๆ
ฉันไม่ใช่เด็กสาวที่จะมาเปิดหูเปิดตานะ
ฉันแค่อยากจะเป็นลูกศิษย์ที่ดี
ที่ได้รับความไว้วางใจจากคุณเร็วๆ ค่ะ
เป็นยังไงคะ อาจารย์
วันนี้ฉันถือว่าทำได้ไม่เลวใช่ไหม
ยังไม่นับ
ฉันยังทำตรงไหนได้ไม่ดีพอเหรอคะ
เธอยังไม่ผ่อนคลายพอ
ถือแก้วเหล้านั้นทั้งวัน
แทบไม่ได้แตะเลย
ก็คุณเคยบอกฉันเองว่า อยู่ข้างนอกอย่าดื่มเหล้า
ฉันบอกว่า
อย่าดื่มเหล้ามั่วซั่วในวงเหล้าพวกนั้นต่างหาก
อีกอย่าง
มีฉันอยู่ทั้งคน
งานของพวกเรายุ่งจนหัวหมุน
บางครั้ง
เธอก็ควรจะเลียนแบบฉัน
ว่ามีความสุขไปพร้อมกับการทำงานยังไง
เอาอีกแล้วนะ
ความคืบหน้าการรีเสิร์ช
ดำเนินการไปแล้ว 60 เปอร์เซ็นต์
ขั้นตอนต่อไปคือ
สัมภาษณ์ผู้ให้ข้อมูลสำคัญและสร้างโมเดล
พอทำพวกนี้เสร็จเรียบร้อย พวกที่ปรึกษาอย่างซินดี้
ก็จะแยกกันรับผิดชอบวิเคราะห์คนละโมเดล
นี่ถึงจะเข้าสู่ไฮไลต์ของงานที่ปรึกษากลยุทธ์ค่ะ
ขั้นตอนรายละเอียด ผมไม่สน
ผมสนแค่ผลลัพธ์เท่านั้น
จริงสิ
ผมว่าจะถามตั้งแต่คราวก่อนแล้ว
ทำไมในทีมที่ปรึกษานี้ ถึงไม่มีหลินหลงล่ะ
เขายอมฟังคำแนะนำผม ลาคลอดไปแล้วเหรอ
เป็นอะไร
เกิดเรื่องเหรอ
เรื่องลูกหรือเปล่า
เขาคงทรมานแย่เลยสิ
ช่วงนี้เขาเป็นยังไงบ้าง
คุณได้เจอเขาไหม
พี่เขาโอเคค่ะ กำลังพักฟื้น
ช่วงนี้เขาทรมานอยู่
แต่คุณกลับไปได้สวยเลยนะ
คิดไม่ถึงว่าแฟนคุณจะหล่อไม่เบาเลยนะ
เขาไม่ใช่แฟนฉันค่ะ คุณเข้าใจผิดแล้ว
ผมเข้าใจ
ความคิดผู้หญิง อย่าไปคาดเดาสินะ
- ไม่ ไม่ใช่ๆ
- งั้นก็สู้ๆ นะ
คว้าเอามาให้ได้ไวๆ
ไม่ใช่แฟนฉันจริงๆ เขาเป็นรุ่นพี่ฉันค่ะ
รุ่นพี่เหรอ
รุ่นพี่กับคุณ ถ่ายรูปกันด้วยท่าทางแบบนี้เหรอ
ครั้งหน้าถ้าคุณมีแบบนี้…
คุณเสิ่น พวกเราคุยเรื่องงานต่อเถอะ
ได้
ไว้ผมค่อยส่งรูปให้
ลองสร้างโมเดลดูเองสิ
ดูว่าพวกคุณสองคน มีลุ้นได้แค่ไหน
- ลองคาดการณ์ดู
- คุณเสิ่น
ก็คุณเคยบอกฉันเองว่า อยู่ข้างนอกอย่าดื่มเหล้า
ฉันบอกว่า
อย่าดื่มเหล้ามั่วซั่วในวงเหล้าพวกนั้นต่างหาก
อีกอย่าง
มีฉันอยู่ทั้งคน
ฉันไม่เป็นไร
ฉันท่องให้ฟัง 3.1415926
- 3238462
- ไม่ต้องท่องแล้ว
ไปท่องในรถเถอะ
(บันทึกภาพ)
นี่คือข้อมูลกองทุนรวมไม่กี่แห่งที่คุณให้ฉันหา
ทำตามที่คุณสั่ง ใช้โน้ตบุ๊กส่วนตัวฉันทำค่ะ
ใช่ ต่อไปจำไว้นะ งานที่ฉันให้เธอ
ต้องแยกไฟล์จากม่ายซือให้ดี
ไม่มีปัญหาค่ะ
ต่อให้เป็นโน้ตบุ๊กส่วนตัวของฉัน
ฉันก็เข้ารหัสแยกไว้ต่างหากด้วย
จริงสิ บอกคุณไว้หน่อย
ข้อมูลบางส่วนของคนในโรงงานหย่วนเคอ
เป็นข้อมูลที่ไม่เปิดเผย
ฉันมีเพื่อนร่วมงาน
ที่สนิทกันพอสมควร ชื่อจ้าวเหิง
เมื่อก่อน ตอนเขาฝึกงาน
เคยเป็นผู้ช่วยให้คนคนนี้
ฉันเลยไปถามเขามา
ได้
ฉันค่อยกลับไปดูอย่างละเอียด
ได้ค่ะ
เป็นยังไงบ้าง
ช่วงนี้ทำงานสองจ๊อบ
พอจะรับไหวไหม
เกือบจะไม่ไหวแล้วค่ะ
แต่ฉันก็ต้องทำให้คุ้มกับเงินเดือนที่คุณให้ค่ะ
เงินเดือนอะไร
ก็แค่อั่งเปา
ฉันก็แค่สอนภาษาสเปนให้เธอเป็นครั้งคราว
ไม่ได้จ้างเธอมาทำพาร์ตไทม์
โอเค ขอบคุณค่ะ ลาก่อน
คุณวางใจเถอะ
ถ้าคนอื่นถาม ฉันก็จะพูดแบบนี้
ฮัลโหล พี่ซา
มีค่ะ
มีอยู่ในมือถือฉัน ฉันจะส่งให้ทันทีค่ะ
ไอ้ชั่ว
ถ้าตอนนั้นไม่รักกัน ทำไมไม่บอกกันแต่แรก
ฉันถามอยู่นะ
ทำไมต้องยื้อฉันไว้
คอยให้ความหวังลมๆ แล้งๆ ฉันด้วย
นายว่าพวกถ่ายซีรีส์ ทำไมไม่มาซุ่มอยู่แถวนี้นะ
ดูสิแต่ละวัน
ทั้งความรักน้ำเน่า นักสืบวางแผน
เศรษฐีชั่วข้ามคืน
แรงบันดาลใจเต็มไปหมด
นายเป็นอะไร
เปล่าหรอก แยกย้ายเถอะ
ไปนะ
มีเอกสารหลายฉบับลืมให้เธอ
เป็นความลับสุดยอด ส่งอีเมลไม่ได้
เธอเลิกงานแล้ว มารับที่บ้านฉันหน่อยได้ไหม
(สวีฉือ)
22:45 นาที โอเคไหมคะ
โอเค
(หอลมสน)
มาไวจัง ฉันนึกว่ารูมเซอร์วิซซะอีก
เข้ามาสิ ฉันไปเอามาให้
- ฉัน…
- ไม่เป็นไร
ไม่ต้องเปลี่ยนรองเท้า
ดึกขนาดนี้ยังไม่ได้กินข้าวเหรอคะ
กระถางดอกไม้ที่ฉันซื้อให้นายครั้งก่อนล่ะ
เอกสารกับแฟลชไดรฟ์อยู่ในนี้ ลำบากเธอแล้ว
ไม่ลำบากค่ะ
ขอบใจนะ ดึกขนาดนี้ยังต้องให้เธอมาอีก
ฉันไปนะ
นี่คือเอกสาร นี่คือแฟลชไดรฟ์
ลำบากเธอต้องมาด้วยตัวเองเลย
สวีฉือ
เธอมันโง่
เขาต้องตั้งใจให้เธอเห็นแน่ๆ
เธอมองอะไร
พูดถึงเธอนั่นแหละ
เธอถูกเขาจับโป๊ะได้แล้ว
เธอเป็นใคร
เธอมีสิทธิ์อะไรไปคิดเหลวไหลแบบนั้น
หน้าแตกแล้วไหมล่ะ
เจ็บไหมล่ะ
โง่ชะมัดเลย
ห้องข้างๆ คุณโอเคไหม
ฉันไม่เป็นไร
ขอโทษนะคะ
เธอน่ะ…
คนใจดำ
ถ้าไม่ใช่เพราะรู้จักนายมานาน
เรื่องไร้ศีลธรรมแบบนี้ ฉันไม่ช่วยนายทำแน่นอน
นายทำอะไรของนาย ทำให้สาวน้อย
เสียใจหน้าเศร้าไปเลย
เสียใจตอนนี้ ก็ดีกว่าเสียใจทีหลัง
วันนี้ขอบใจนะ
ถ้าไม่ใช่เธอ ฉันไม่รู้จริงๆ ว่า
จะมีใครที่ช่วยเรื่องแบบนี้ได้อีก
ดีที่ช่วงนี้ฉันกลับประเทศมาพอดี
แต่ว่า
เสี่ยวเย่จื่อ
นายก็โสดมาตั้งนานแล้ว
น่าจะลองพิจารณาดูนะ
ก็ไม่ใช่ไม่เคยลอง
แต่พอคิดถึงเรื่องพวกนั้นในอดีต
ก็ยากจะรวบรวมความกล้ากลับมา
ฉันยุ่งเกินไป
ไม่เหลือแรงไปรักใครแล้ว
ดังนั้นไฟบางกอง ควรรีบดับมันแต่ต้นดีกว่า
ใจเย็นๆ
เขาทำแบบนี้ได้
แสดงว่าทุกอย่างยังพอมีทางแก้
ไม่งั้น
เขาคงตัดฉันไปจากชีวิตเงียบๆ แล้ว
ดังนั้นตอนนี้
ในตอนที่เขายังให้โอกาส รีบเรียกสติกลับมา
อย่าไปบันทึกรูปไร้สาระพวกนั้นไว้
ฉันจะไปสนามบิน
เสี่ยวเย่จื่อ จำไว้ว่าดีกับตัวเอง
และคนอื่นให้มากหน่อย
บ๊ายบาย
ขอบใจนะ
สวีฉือ
ต่อไปนี้เธอต้องตั้งหน้าตั้งตาทำงานอย่างเดียว
เป้าหมายของเธอคือเรื่องงาน
คือบ้าน ไม่ใช่ผู้ชาย
(ลบ)
(ยืนยันการลบไฟล์ที่เลือกลบจากเครื่อง)
(ยืนยัน)
ยังไม่ตื่นเหรอ
หรือยังไม่ได้นอนทั้งคืน
ขอโทษนะ
ทำแบบนั้น ดีทั้งกับเธอและฉัน
อรุณสวัสดิ์
ค่ำคืนแสนหวานมันสั้นนะ
คุณยังตื่นไหวอีกเหรอเนี่ย ใช้ได้เลย
คุณแก่แล้วค่อยๆ วิ่ง
ฉันน่ะ วิ่งมาสองรอบแล้ว
ฉันขึ้นไปก่อนนะ
(เครือโรงแรมไนน์เดส์)
ไม่เป็นไรๆ
เมื่อกี้เธอทำได้ดีมาก
เป็นธรรมชาติมาก
ค่ำคืนแสนหวานมันสั้นนะ
คุณยังตื่นไหวอีกเหรอเนี่ย ใช้ได้เลย
คุณยังตื่นไหวอีกเหรอ
คุณแก่แล้วค่อยๆ วิ่ง
ฉันน่ะ วิ่งมาสองรอบแล้ว
คุณแก่แล้ว
สรุปแล้ว
คนที่คิดมากดันเป็นฉันเอง
วันนี้ว่างมากเหรอ
ฉันบอกว่า นี่เธอยังว่างมาบริษัทอีกเหรอ
งานสัมภาษณ์กับปัวหลัวเหวินฮว่าทำเสร็จแล้ว
โมเดลก็สร้างเวอร์ชันแรกเสร็จแล้ว
พวกซินดี้กำลังตรวจกันอยู่
ยังไงฉันก็เพิ่งเข้าวงการ
ส่วนที่ฉันควรทำ ก็ทำไปเกือบหมดแล้ว
หลังจากนี้ ก็แค่รอพวกเขามอบหมายงานใหม่
เบื่อแล้วเหรอ
นิดหน่อย
ตอนฉันได้โปรเจกต์นี้มาแรกๆ ฮึกเหิมมากเลยนะ
รู้สึกว่า อยากจะลุยทำเต็มที่สักปี
ตอนนี้ยังไม่ถึงหนึ่งในสาม ฉันก็เริ่มหมดไฟซะแล้ว
คงขาดความท้าทายล่ะมั้ง
พวกเราเป็นที่ปรึกษา ก็คล้ายๆ กับทำงานศิลปะ
มีแต่ต้องคิดหาวิธี
เกลาชิ้นงานดิบให้เป็นชิ้นงานเอก
สิ่งที่ที่ปรึกษาเพลิดเพลิน
ก็คือกระบวนการสร้างสรรค์นี่แหละ
ตราบใดที่ยังไม่ตวัดพู่กันสุดท้าย
ก็ไม่มีใครรู้หรอกว่าผลลัพธ์
จะวิจิตรบรรจงแค่ไหน
ปัวหลัวเหวินฮว่า ก็แค่อยากยืมมือพวกเธอ
มากำจัดเสี้ยนหนาม
ไม่ว่าแผนงานพวกเธอ
จะทำได้หรูหราอลังการแค่ไหน แล้วยังไงล่ะ
ตอนจบก็รู้หมดแล้ว จะมีอะไรให้ตื่นเต้นละ
ทำไมเธอถึงรู้ดีขนาดนี้ล่ะ
ตอนอยู่ปีสอง
ฉันก็ไปฝึกงานที่ออฟฟิศเป้ยเซินในนิวยอร์กแล้ว
โปรเจกต์ที่เคยทำเยอะกว่าผู้ชายที่เธอเคยคบอีก
ฉันมีแฟนเก่าแค่คนเดียว ขอบใจ
คนเดียวเหรอ
ฉันไม่เชื่อ
เธอกล้าให้ฉันเช็กมือถือไหม
เช็กก็เช็กสิ
สาม สอง หนึ่ง
เปิดเผยขนาดนี้เลยเหรอ
โป๊ะแตกแล้วสิ
ที่ลบล่าสุด ทำไมต้องลบด้วย
เอามาๆ
- เธอลบทำไม
- เอามานะ
ร้อนตัวล่ะสิ
เขาเป็นใครเนี่ย
ตาขี้เก๊กไม่ใช่เหรอ
รู้สึกแต่แรกแล้วว่าพวกเธอดูมีอะไร
เราไม่ได้มีอะไรกันทั้งนั้น
พวกเราก็แค่…เป็นแค่ศิษย์อาจารย์
นี่ถ่ายซีรีส์โบราณอยู่เหรอ
มาศิษย์อาจารย์อะไรกันอีก
ฉันจะบอกให้นะ
เธอเป็นนักวิเคราะห์ของม่ายซือ
เขาเป็นหุ้นส่วนของเหอจ้ง
พวกเธอสนิทกันขนาดนี้
ไม่มีใครฟ้องข้อหาละเมิดความลับทางการค้า
เธอก็ควรแอบดีใจได้แล้ว
ฉันเข้าใจเรื่องกฎข้อบังคับดี ฉัน…
เขาก็แค่สอนภาษาสเปนให้ฉัน
งั้นก็ยิ่งต้องระวังไม่ใช่เหรอ
เขาเป็นถึงผู้ทรงอิทธิพลในวงการ ทั้งหล่อทั้งรวย
ถ้าไม่ได้หวังอะไรจากเธอ
เขาจะใจดีขนาด…
มาสอนภาษาสเปนให้เธอได้ยังไง
คิดว่าตัวเองเป็นนางเอกนิยายออนไลน์หรือไง
ที่จะสุ่มเก็บไอเทมเทพได้ตามพื้น
ฉันมีอะไรให้เขาหวังล่ะ
เธอคิดมากไปเอง
ก็แค่คิดไปเอง
เกิดอะไรขึ้น
เดี๋ยวๆๆ
ฉันพูดอะไรไปเหรอ